Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/chat/service.po
Languages: zh_cn

source: Creating a service
zh_cn: 创建服务

source: Now that we have our :doc:`./creating`, we can create a new API endpoint to store messages.
zh_cn: 现在我们有了:doc:`./creating`,我们可以创建一个新的API端点来存储消息.

source: Generating a service
zh_cn: 生成服务

source: In Feathers any API endpoint is represented as a :doc:`../../api/services`, which we already learned about in the :doc:`../basics/services`. To generate a new service, we can run:
zh_cn: 在Feathers中,任何API端点都表示为 :doc:`../../api/services`, 我们已经在 :doc:`../basics/services` 中学到了这一点.要生成新服务,我们可以运行:

source: First we have to choose what kind of service we’d like to create. You can choose amongst many databases and ORMs but for this guide we will go with the default `NeDB <https://github.com/louischatriot/nedb>`_. NeDB is a database that stores its data locally in a file and requires no additional configuration or database server.
zh_cn: 首先,我们必须选择我们想要创建的服务类型.您可以在许多数据库和ORM中进行选择,但是对于本指南,我们将使用默认的 `NeDB <https://github.com/louischatriot/nedb>`_. NeDB是一个数据库,它将数据本地存储在一个文件中,不需要额外的配置或数据库服务器.

source: Next, when asked for the name of the service, enter ``messages``. Then keep the default path (``/messages``) by pressing enter.
zh_cn: 接下来,当询问服务名称时,输入 ``messages``.然后按Enter键保留默认路径(``/messages``).

source: The *database connection string* can also be answered with the default. (In this case of NeDB, this is the path where it should store its database files.)
zh_cn: *数据库连接字符串*也可以使用默认值进行回答. (在这种NeDB的情况下,这是它应该存储其数据库文件的路径.)

source: Confirming the last prompt will generate some files and wire our service up:
zh_cn: 确认最后一个提示将生成一些文件并连接我们的服务:

source: Final Configuration
zh_cn: 最终配置

source: Et voilà! We have a fully functional REST and real-time API for our messages.
zh_cn: Etvoilà！我们为消息提供了功能齐全的REST和实时API.

source: The generated files
zh_cn: 生成的文件

source: As we can see, several files were created:
zh_cn: 我们可以看到,创建了几个文件:

source: ``src/services/messages/messages.service.js`` - The service setup file which registers the service in a :doc:`../basics/generator`
zh_cn: ``src/services/messages/messages.service.js`` - 在以下服务中注册服务的服务设置文件:doc:`../basics/generator`

source: ``src/models/messages.model.js`` - The model for our messages. Since we are using NeDB, this will simply instantiate the filesystem database.
zh_cn: ``src/models/messages.model.js`` - 我们的消息模型.由于我们使用的是NeDB,因此只需实例化文件系统数据库.

source: ``test/services/messages.test.js`` - A Mocha test for the service. Initially, it only tests that the service exists.
zh_cn: ``test/services/messages.test.js`` - 服务的摩卡测试.最初,它只测试服务是否存在.

source: Testing the API
zh_cn: 测试API

source: If we now start our API with
zh_cn: 如果我们现在启动我们的API

source: We can go to `localhost:3030/messages <http://localhost:3030/messages>`_ and will see an (empty) response from our new messages service.
zh_cn: 我们可以转到 `localhost:3030/messages <http://localhost:3030/messages>`_ 并看到来自我们的新消息服务的(空)响应.

source: We can also ``POST`` new messages and ``PUT``, ``PATCH`` and ``DELETE`` existing messages (via ``/messages/<_id>``), for example from the command line using `CURL <https://curl.haxx.se/>`_:
zh_cn: 我们还可以 ``POST`` 新消息和 ``PUT``, ``PATCH`` 和 ``DELETE`` 现有消息(通过 ``/messages/<_id>``),例如从命令行使用 `CURL <https://curl.haxx.se/>`_:

source: Or with a REST client, e.g. \ `Postman <https://chrome.google.com/webstore/detail/postman/fhbjgbiflinjbdggehcddcbncdddomop?hl=en>`_, using this button:
zh_cn: 或者使用REST客户端,例如 \ `Postman <https://chrome.google.com/webstore/detail/postman/fhbjgbiflinjbdggehcddcbncdddomop?hl=en>`_, 使用此按钮:

source: |Run in Postman|
zh_cn: |在邮递员中运行|

source: If we now go to `localhost:3030/messages <http://localhost:3030/messages>`_ again we will see the newly created message(s).
zh_cn: 如果我们现在再次转到 `localhost:3030/messages <http://localhost:3030/messages>`_, 我们将看到新创建的消息.

source: What’s next?
zh_cn: 下一步是什么？

source: With just one command, we created a fully functional REST and real-time API endpoint. Next, let’s :doc:`./authentication` and make sure messages only go to users that are allowed to see them.
zh_cn: 只需一个命令,我们就可以创建一个功能齐全的REST和实时API端点.接下来,让我们 :doc:`./authentication` 并确保消息仅发送给允许查看它们的用户.
